Ajouter un menu deroulent pour le client. Le menu deroulent va faire apparaitre des boutons radios pour la succursale
ajouter "Lieu de l'évaluation: ", 
Voir les addresse que rox a envoyé - pour la version papier, rox veux 4 version avec des addresse a cocher.
enlever la date faite automatiquement (pour version papier)

retirer ligne pointille entre 250 et 200

plus d'espace en haut pour mettre l'étiquette du patient 90 x 30 mm
125 dans l'axe des y
Titre des graph -> gris tres pale 
enlever OR. GAUCHE et OR. DROITE, mettre dans la barre de titre
enlever binaural seiuls vocal
barre si pas utilise text input
niveau en premier dans la colonne -> et resultat en 2e
ajouter dans ID Parole binaural : "Avec lecture labiale", juste À binaural -> ajouter un bouton option en haut de la 2e colonne "Avec lecture labiale"


Résultat / Niveau / Liste. Add a full row for ''Liste'' -> text input à droite de Parole binaural. (A1, B1, E, F)
enlever 4Khz
Ajouter "Tympanomètre: " + text_input en haut du graph
mettre dB à droite des textes input dans réflexes stapédiens

Nom de Rox en bas à droite, + place pour signature en bas du nom
En bas à gauche, "note: " + deux ligne 
En bas des note: "Voir rapport audiologique complet ci-joint"
En bas: évaluation global des besoins faite
en bas bas : "CC" cocher Patient, Audioprothesiste, Medecin de famille, ORL